KATAKAN TIDAK KEPADA CETAK ROMPAK,
SOKONG YANG ASLI
Awak patut sibuk dengan projek, bukan?
Kenapa awak ada masa untuk balik
dan termenung di sini?
Saya tak termenung. Saya berfikir.
Saya menyusun beberapa bahan.
Celestial tiada tempat untuk saya bekerja.
Jadi, saya balik ke pejabat.
- Nampaknya apa mereka cakap benar.
- Apa?
Awak dan Yang Rui memperbodohkan diri
di depan klien Celestial.
Awak membuang semua niat baik
dibina dengan klien selepas mereka
terima rancangan keseluruhan.
Mereka tak beri awak ruang kerja.
Jangan merepek!
Siapa cakap? Jangan sebarkan.
Saya hanya ingatkan awak.
Awak sering jadi tumpuan orang ramai.
Ramai orang di syarikat tunggu awak gagal.
Semasa mesyuarat, ada orang
beritahu Sha Sha awak terlalu angkuh.
Mereka kata awak bertengkar
dengan Tianna depan klien di Celestial.
Saya tak bertengkar dengan dia.
Saya berbalah dengan dia.
Saya tahu. Tapi orang lain tidak.
Saya hanya ingatkan awak.
Pertama, kawal diri.
Dua, kalau ada tak kena dengan Yang Rui,
jangan tanggung kesalahan dia.
Dia tak dengar cakap saya langsung.
Dia teman lelaki saya.
Saya tak boleh merungut
kepada Ma Ke tentang dia.
Itu saja.
Awak percaya gosip seperti itu?
Itu bukan awak.
Kalau awak rasa tak selesa
berada di pejabat sendiri,
saya akan balik
dan temankan awak Isnin depan.
Awak tak perlu temankan saya.
Saya nak draf usul baru
untuk jabatan IT mereka
agar mereka nampak keikhlasan
dan kemampuan kita.
Sekurang-kurangnya mereka tak fikir
Maxmise hanya tin kosong.
Ma Ke kata tunggu dulu.
Dia akan uruskan.
Boleh jangan bertindak sendiri?
Maaf. Kata-kata saya agak kesat tadi.
Jangan ambil hati.
Awak tak patut cari masalah dengan Ma Ke.
- Lagipun, dulu…
- Saya tahu.
Baiklah.
Celestial ada acara bina pasukan
hujung minggu ini, betul?
Kita boleh keluar pada hari kita cuti.
Dunia Huanying okey?
Boleh. Kita fikirkan lagi nanti.
YE XINZHI
Malam ini 8:30. J Center, tingkat 120.
Saya ada mesyuarat dengan MD
Bank Pelaburan Morse
untuk uruskan perjanjian
Penerbangan Tianhe.
Boleh awak datang
dan jadi setiausaha sementara saya?
Kali pertama awak ke sini?
Ya.
Jadi, saya ambil beberapa foto
dan siarkan di Moments.
Apabila awak kerap datang sini,
awak akan merungut betapa lembab lif itu.
Tapi walaupun begitu,
masa bersemuka
dengan MD Morse jarang berlaku.
Hari ini, kita datang
untuk bincang rancangan Tianhe.
Pakaian awak agak kasual.
Saya dah lama kenal dia.
Berpakaian terlalu formal
sebenarnya rasa pelik.
Pakaian awak elok saja.
Relaks.
Relaks, awak akan buat yang terbaik.
Jangan lupa bagaimana awak
bercakap gah pada Tianna.
Kenapa pada saat awak berjumpa,
awak yang panik?
Terima kasih untuk poskad
yang awak hantar.
Bangunan kecil dalam foto
sama seperti yang saya ingat.
- Gembira?
- Ya.
Jadi, saya lebih gembira.
Tak guna. Tak guna betul.
Awak berdua nak minum apa?
- Jiwa.
- Jiwa, terima kasih.
Awak berdua serasi.
- Saya nak satu Amerikano.
- Baik, tuan.
- En. Deng.
- En. Ye.
Biar saya perkenalkan pada awak.
Ini pembantu saya, Chi.
- Helo, saya Xu Chi.
- Helo.
Kalau perjanjian ini berjaya,
saya mesti ucapkan terima kasih.
Kenapa begitu formal dengan saya?
Kebetulan saya perunding untuk Tianhe.
Saya tahu mereka perlu pelaburan.
Saya tahu modal awak banyak.
Itu bantuan kecil saja.
Tianhe buat keputusan betul
dengan upah awak sebagai perunding.
Cik Xu, sila aturkan minit mesyuarat
apabila awak balik.
Sebaik saya terima esok,
saya akan segera hubungi mereka.
Saya sudah hantar ke e-mel awak.
Saya sendiri melatih dia.
Sangat pantas.
Ketepatannya bagus juga.
Saya tak risau tentang itu.
Tapi tadi,
kebanyakan poin Cik Xu
menarik perhatian saya.
Cik Xu, boleh awak pertimbangkan
untuk sertai syarikat saya?
Saya sudah lama dengar cef
di restoran staf elit
ibu pejabat Morse di Beijing diupah
dari hotel terkenal lima bintang.
Kalau awak nak bawa saya
untuk makanan sedap,
saya boleh pergi sekarang juga.
Ayuh.
Deng. Awak pancing pekerja di depan saya.
Saya tak bergurau.
Awak tahu,
saya benar-benar kagum dengan awak.
Tak kira industri mana
awak jadi perunding,
awak sentiasa profesional.
Perunding sepatutnya tahu industri
lebih baik daripada klien.
Tak boleh tarik kes secara rawak
dari fail dan hasilkan usul.
Menipu klien dan menipu diri sendiri?
Itu bukan cara saya bekerja.
Itu yang buat awak hebat.
Maxmise bukan magik.
Bagaimana nak tahu butiran teknikal
setiap syarikat?
Tunjuk sikit lebih daripada memadai.
Kita doakan kejayaan.
Kejayaan. Selamat berjaya.
Awak masih berfikir
tentang jabatan IT Celestial?
Tidak.
Saya terharu dengan filem ini.
Ini komedi.
Ketawa dalam tangisan
itulah yang mengharukan.
Saya nak ke tandas.
Sungguh memalukan.
Xu Chi.
Lin? Kebetulan pula.
Awak datang untuk tonton filem juga?
Saya nampak awak tadi.
Saya nak ucapkan terima kasih
kerana bantu saya cari ejen itu.
Saya baru berpindah
dan perceraian sudah selesai.
Saya rasa bebas.
Jadi, saya nak tonton filem
sebelum cuti tamat, untuk relaks.
Baguslah.
Saya rasa saya nampak awak
datang dengan Yang Rui tadi.
Ya.
Kami baru saja bersama.
Saya ingat saya berhalusinasi.
Bagaimana awak dengan Yang Rui…
Ada sesuatu tak kena dengan dia?
Tak, bukan itu maksud saya.
Dia sertai syarikat
dua tahun selepas saya,
tapi dia perunding yang bagus.
Dia lelaki baik dengan personaliti bagus.
Habis, kenapa…
Dulu saya fikir awak
dan Ye Xinzhi agak rapat.
Saya ingat awak berdua…
Tidak. Awak silap.
Keluarga saya dan dia berkawan.
Sebenarnya, beberapa tahun lalu,
Richard mentor saya.
Dia memang menarik.
Malah, saya pernah jatuh hati pada dia.
Tapi apabila difikirkan semula,
mungkin hanya rasa kagum.
Saya berlatih di bawah dia di Boen
untuk lebih setengah tahun.
Jadi, saya sangat kenal dia.
Dia sangat berhati-hati.
Dia begitu berhati-hati
sehingga tak pernah
makan malam sendirian
dengan rakan sekerja wanita.
Jadi, malam itu, apabila saya nampak
dia mabuk dan sandar pada awak,
saya benar-benar marah.
Tapi itu membuktikan
dia benarkan awak masuk
golongan rapat dia.
Saya tahu awak ada perasaan terhadap dia.
- Lin, saya…
- Jangan terburu-buru nafikannya.
Hakikat saya boleh cakap ini
sebab saya sudah lama lupakannya.
Gadis muda memang suka lelaki seperti dia.
Saya sudah tidak suka lelaki
seperti dia sekarang.
Awak patut pergi.
Jumpa lagi di pejabat.
FISH SPINNERS
Lihat itu.
BEIJING HAPPY VALLEY
LONG TIME NO SIP, TIPSY BAR
- Jom beli air.
- Baik.
Ini.
Air ini agak mahal, bukan?
Saya ambil yang salah.
Yang mana awak nak?
Helo. Dua botol ini.
- Jumlahnya 20.
- Okey.
- Biar saya.
- Saya akan bayar.
Biar saya bayar.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih.
Lin.
Dulu,
bagaimana awak kawal
perasaan awak terhadap dia…
Saya tinggalkan Boen dan sertai Maxmise.
Yang Rui ialah "Maxmise" saya.
Saya faham.
Saya takkan cuba ubah fikiran awak.
Lagipun, hanya awak tahu
kalau satu hubungan berbaloi
sebaik saja awak berada di dalamnya.
Sebagai orang yang dah bercerai,
biar saya berkongsi pengalaman.
Kalau awak bersama orang awak suka,
tak kira awak sibuk atau penat,
awak akan gembira.
Tapi kalau awak bersama orang
yang awak tak berapa suka,
awak tak akan bertahan lama
sebelum awak kepenatan.
Yang Rui…
- Saya…
- Kita berpisah saja.
Sebenarnya, saya sudah lama
nak beritahu awak ini.
Saya tak tahu bagaimana.
Secara jujur, apabila kita bersama dulu,
kita sangat gembira.
Tapi lama-kelamaan saya sedar
tiada tarikan antara kita.
Kita tak ditakdirkan bersama.
Minat kita berlainan.
Setiap kali kita keluar, kita tak serasi.
Kita hanya mencuba saja.
Tapi saya fikir satu hari nanti,
awak akan tinggalkan saya dulu,
itu agak memalukan.
Jadi, lebih baik saya cakap dulu.
Awak tak sopan langsung.
Awak sudah lupa tentang "wanita dulu"?
Kita berdua kuli korporat.
Jangan hiraukan jantina.
- Kita masih rakan sekerja baik.
- Tentulah.
Serta kawan.
Perpisahan baik.
Awak dan Yang Rui tak pernah serasi pun.
Awak dikritik secara terbuka
oleh En. Sun dari jabatan IT Celestial
kerana dia.
Kami sudah berbincang.
Oleh sebab kami berpisah,
agak kekok kalau berada
dalam pasukan projek sama.
Jadi, saya nak memohon
untuk pindah ke pasukan lain.
Mari sertai pasukan kami.
Kita bergabung tenaga dan buat
sesuatu hebat bersama.
Baik.
Saya rasa terlalu banyak habuk
dalam penghala, jadi ia
terlampau panas dan Wi-Fi lemah.
Biar saya lap. Saya rasa okey.
Sekarang
awak sudah berpisah dengan Yang Rui.
Awak bujang semula.
Bagaimana situasi awak dengan Ye Xinzhi?
Situasi?
Kembali ke keadaan seperti dulu.
Apabila awak dapat yang terbaik,
orang lain tak berbaloi.
Oleh sebab saya suka dia,
saya tak akan paksa diri
untuk bersama orang lain.
Sekarang ini, saya tak cukup
bagus untuk dia.
Jadi, saya akan berusaha.
Saya akan belajar daripada dia
sementara bermain cinta.
Mungkin satu hari nanti,
saya layak untuk dia.
Jadi, saya akan dapat
kedua-dua kerjaya dan cinta.
"Apabila awak dapat yang terbaik,
orang lain tak berbaloi"?
Awak pernah memiliki dia?
Awak pernah lalui apa-apa?
Ini hanya jatuh hati secara rahsia.
Jangan memuji diri sendiri.
Biar saya beritahu awak,
selepas kami bertemu En. Deng
dari Morse hari itu,
Ye Xinzhi hantar saya balik ke hotel.
Dia duduk di tempat duduk belakang
bersama saya.
Saya rasa kalau dia tahu saya
sudah berpisah, dia akan gembira.
Kenapa awak ketawa?
Status awak berdua
seperti langit dan bumi.
Dia di atas sana.
Takkan dia duduk di depan,
bukan di belakang?
Lagipun, kalau ada seorang gadis
yang serah diri kepada saya,
saya akan suka juga.
Saya takkan baiki penghala awak.
Biarkan saja Wi-Fi rosak.
- Saya sudah selesai.
- Tak boleh hadapi…
Tak boleh hadapi realiti?
Apa-apa pun, dia bukan lelaki teruk
yang awak ceritakan.
Dia tak buat apa-apa
sebab dia ada perasaan untuk saya,
tapi dia belum jatuh cinta
dengan saya lagi.
Tapi tunggulah.
Satu hari nanti,
saya akan jadi wanita
yang dia tak boleh tolak.
Apa "tak boleh tolak" yang awak maksudkan?
Awak benar-benar nak tahu?
Teruknya.
Awak pasti awak tak nak tahu?
Saya hanya nak tahu…
Bagaimana kalau awak tak jadi wanita itu?
Kalau jadi pun, bagaimana kalau
dia tak komited pada awak?
Jangan salahkan saya
kerana patahkan semangat awak.
Saya dah selidik. Dia pernah bercerai.
Dia pernah bercerai!
Saya tahu. Saya juga selidik.
Cik Bu, kenapa awak begitu pesimis?
Pertama, belum ada apa-apa lagi
antara kami.
Kenapa awak fikir penamatnya?
Kedua, dalam percintaan,
secara purata,
dopamin tahan kira-kira tiga bulan.
Mungkin pada masa itu,
saya yang bosan dulu.
Dia hanya bagus untuk apa saya
boleh pelajari daripada dia.
Saya akan perah otak dia,
kemudian giliran saya untuk…
Bagaimana awak akan perah otak dia?
Bu Tianna.
- Sudahlah.
- Sudah…
Awak buat apa?
Ini cara awak nak perah dia?
Bu Tianna, saya pukul awak.
Ini cara perah dia?
Saya…
Tolong! Awak masih nak
saya baiki penghala awak?
Awak buat apa?
Awak boleh bergurau dengan saya,
tapi saya tak boleh dengan awak?
Awak tak seronok.
Okey, baiklah.
Upah orang untuk baiki.
Jangan suruh saya buat.
- Awak tak kenakan bayaran.
- Awak tak ada wang?
Ya.
Baiklah.
Saya tak nak lelaki asing di tempat saya.
Selalunya orang yang baiki adalah lelaki.
Tapi Zhao Heng datang hari itu, betul?
Dia bukan orang asing atau bukan lelaki?
‎Dia…
Siapa itu? Siapa di sana?
Siapa itu?
- Sayalah.
- Apa awak buat di sini?
Wi-Fi awak rosak, betul?
Komputer awak juga?
Kali terakhir saya nampak
pihak pengurusan harta tanah
beri awak penghala lama.
Isyaratnya tak bagus.
Yang ini lebih baik.
Saya ada tanya awak tentang penghala?
Saya tanya kenapa awak datang
ke rumah saya tanpa kebenaran.
Ini kerana cinta.
Apa hal?
Siapa di sana? Awak ada tetamu?
Panjang betul umur awak.
Apa? Awak bercakap tentang saya?
Awak berlakon?
Ya.
Baik. Saya sudah baiki untuk awak.
Saya nak balik.
Saya serahkan kepada kamu,
nak berbual atau bertindak.
Mana-mana pun boleh.
- Saya pergi dulu.
- Tunggu.
- Saya pergi dengan awak.
- Awak nak pergi mana?
Balik rumah.
Balik rumah?
Awak nak balik, walaupun
keadaan tak baik dengan keluarga?
Apa maksud awak tak baik?
Dulu saya pergi dengan senyap.
Saya tak putuskan hubungan
dengan keluarga.
Saya tak nak ikut saja cakap mereka.
Mereka mempermainkan saya.
Saya juga boleh buat begitu.
Saya akan jadi anak perempuan penyayang
sementara perlahan-lahan
mengambil alih Kumpulan Siwei.
Lagipun, BuTianjie hanya budak kecil.
Apabila dia sudah cukup besar
untuk ambil alih,
siapa tahu siapa memiliki Kumpulan Siwei.
Ia milik keluarga Bu.
- Saya pergi dulu.
- Tunggu.
Awak belum cakap bagaimana
awak nak beritahu Ye Xinzhi
awak sudah berpisah.
Saya ada rancangan bagus.
Terserempak adalah yang terbaik.
Kenapa awak duduk?
Awak masih memakai kasut?
Bukankah saya akan berkahwin
ke dalam keluarga awak?
Mulai sekarang,
awak panggil saya "Bu Pakai Kasut"!
Baiklah. Plat nombor awak
disekat hari ini.
Saya janji akan terus beredar
selepas hantar awak.
Jangan meragui takdir
apabila ia membawa kita bersama, okey?
Takdir?
Jangan puji diri sendiri.
Tiada takdir antara kita.
Awak berhati kejam.
Zhao Heng, dengar.
Walaupun saya pernah pinjam bahu awak
apabila saya sedih dulu, jadi?
Kita takkan lebih daripada itu.
Saya tak pernah cakap
kita perlu lebih daripada itu.
Sebenarnya saya rasa
kita bagus begini saja.
Zhao Heng, ini kali terakhir
saya beritahu awak.
Jangan bazir masa awak dengan saya.
Itu tak akan berlaku antara kita.
Saya beritahu awak
untuk kali terakhir juga.
Hubungan perlu dua orang.
Ini bukan keputusan
untuk awak sendiri buat.
Awak memang muka tak malu.
Saya sudah jelaskan dan awak
masih rapat dengan saya. Kenapa?
Saya tak suka awak pun!
Saya tahu setiap muslihat
lelaki licik seperti awak.
Awak cuba ambil kesempatan ke atas saya.
Bagaimana awak tahu sangat?
Awak pernah dilukai lelaki licik
sebelum ini?
Awak cantik, berbakat
dan latar belakang keluarga baik.
Tapi pada umur awak,
awak tak berminat dengan hubungan.
Awak sangat berhati-hati
apabila lelaki rapat dengan awak.
Apabila awak nampak Xu Chi
dan Ye Xinzhi semakin rapat,
awak asyik beri dia amaran.
Saya ingat awak selalu beritahu kami
keluarga awak pilih kasih.
Tapi saya tak pernah dengar
awak sebut tentang mereka
mendesak awak untuk berkahwin.
Saya dah faham.
Tentu awak terluka
dengan lelaki berlemah lembut,
matang, licik.
Awak begitu terluka sehingga
ibu bapa awak tak berani sebut lagi.
Awak begitu terluka,
takut pisang berbuah dua kali.
Apa kaitan wang pendahuluan
rumah lama awak dengan saya?
Awak tak berhak menilai barang kemas saya.
Awak tahu itu hadiah hari jadi
daripada ayah saya?
Berhambus.
Dia mungkin rapat dengan awak
semasa awak balik
dari luar negara dan dapat tahu
awak ada adik lelaki. Betul?
Jadi, awak takut saya akan ambil
kesempatan ke atas kelemahan awak.
Berhenti.
Saya tak ada masa untuk cerita awak.
- Saya tak cakap apa-apa…
- Awak nak berhenti atau tidak?
Kalau tak,
saya akan tarik stereng sekarang.
Kita berdua akan kemalangan.
Awak nak mati dengan saya? Boleh juga.
- Satu. Dua…
- Kenapa awak tak malu langsung?
Mak tak ajar awak adab?
Cakap apa awak nak tentang saya.
Jangan libatkan ibu bapa saya.
Tentu ibu bapa yang toksik mendidik
- seseorang tak malu seperti awak.
- Minta maaf!
Atau saya tak akan bercakap
dengan awak lagi!
Awak…
Lebih baik awak maksudkannya!
Saya ada ramai pentaksub.
Kurang seorang tak apa.
Cik, awak sudah balik.
Tidak, saya tak nak pergi!
Saya tak nak terima suntikan!
Bisingnya.
- Jie.
- Kenapa bising sangat?
Kamu jahat! Lepaskan saya!
Pn. Bu suruh saya bawa Jie
untuk suntikan vaksin sebelum dia keluar.
Tapi Jie enggan beri kerjasama.
- Jie, budak baik.
- Tidak!
Jie, tak sakit.
- Pergi sajalah.
- Tepi.
Bangun!
- Cik.
- Cik, awak…
Duduk sana. Jangan bergerak!
Awak berdua, ke belakang.
Supaya awak tak cedera.
- Awak nak pergi atau tidak?
- Tidak!
Saya tanya kamu untuk kali terakhir.
Nak pergi atau tidak?
Tak nak!
Kamu nak pergi atau tidak?
Ya. Saya akan pergi.
Bagus dan mudah.
Inilah tempatnya.
Berdasarkan tabiatnya,
dia patut datang sini
pada masa sama setiap minggu.
- Kenapa dia di sini?
- Tak tahu.
Awak tak nak tegur dia?
- Okey. Tunggu sekejap.
- Baik.
- Apa awak buat di sini?
- Saya patut tanya awak.
Apa awak buat di sini?
Saya selalu bersenam di sini.
Baru-baru ini saya nak cuba
beberapa peralatan.
Saya nampak di WeChat, mereka
tawarkan percubaan hujung minggu.
Ia dekat rumah saya.
Jadi, saya ingat nak cuba.
Rajinnya awak.
Hari ini hari Sabtu.
Awak tak keluar berseronok
dengan kawan-kawan?
Saya…
Saya sudah berpisah.
Benar?
Maaf.
Jadi,
saya datang untuk berpeluh hari ini.
Ya.
Berpeluh bagus.
Berpeluh dan awak lupa semua masalah awak.
Untuk awak.
Saya nak bertinju.
Dia lari.
Pergi bertinju?
Itu saja?
Saya tak boleh pandang ke belakang.
Saya tak boleh beredar sekarang.
Kalau saya pergi, dia tentu perasan.
PERIBADI, DILARANG MASUK
Apa lagi?
Saya datang.
Awak mengadu lagi?
Mengadu tentang apa?
Mak baru balik dan nampak dia
menggeliang-geliut di tepi kereta,
dia enggan masuk.
Jie kata dia hanya akan ambil vaksin
kalau kamu bawa dia.
Saya tak nak pergi.
Saya sibuk.
Jelas sekali kamu tak bekerja sekarang.
Apa salahnya bawa Jie keluar?
Jarang sekali dia begitu rapat
dengan kamu.
Ayah dan mak nak kamu berdua berbaik.
Pergilah dengan dia.
Kamu benar-benar nak saya bawa kamu?
Boleh saya pukul dia kalau dia nakal?
Tentulah. Kamu kakak dia.
Mak serahkan kepada kamu.
Kamu berdua berbaik-baiklah.
Mak pergi dulu.
Duduk.
Apa masalah awak?
Kamu tak apa-apa?
Saya okey.
Tak apa. Jangan takut.
Saya tak takut.
Aduhai. Terkejut saya.
Kamu betul-betul nak saya ikut kamu?
Kenapa?
Suntikan sakit.
Kakak patahkan papan dan tak rasa apa-apa.
Saya nak pinjam sedikit keberanian kakak,
supaya tak sakit sangat.
Ayuh.
Dia sudah pergi.
Gadis awak sudah pergi.
Dia nampak sedih. Awak tak nak kejar dia?
Tidak.
Kita terus berlatih.
Awak makan suplemen tenaga? Sakit betul.
Awak tak betul hari ini.
Dia pergi dan awak lepas geram
pada saya pula?
Awak nak terus berlatih atau tidak?
Kita berehat dulu.
Tangan saya sakit.
Apa yang awak berdua bualkan?
Tak ada apa-apa.
Dia beritahu saya
dia berpisah dengan teman lelakinya.
Baguslah!
Itu berita baik.
Dia bujang,
jadi dia ada lebih masa
untuk bekerja, betul?
Ini memberi awak ruang. Betul?
Tunggu, ruang?
- Saya lelaki seperti itu?
- Tunggu. Awak buat apa?
- Hei, saya lelaki seperti itu?
- Kenapa dengan awak?
Apa saya cakap? Saya…
Ruang. Seperti,
lebih peluang untuk awak berdua
bekerjasama. Kenapa?
Apa yang awak fikirkan?
Okey, berhenti. Kita teruskan latihan.
- Ayuh.
- Ya.
Awak patut bersenam lagi.
Bersenam adalah awet muda.
Dengan itu, jurang umur awak
dengan gadis muda itu
tak ketara sangat.
Saya kelihatan tua?
Lihatlah sendiri.
- Jangan bergerak.
- Tidak!
- Jangan gerak. Turunkan tangan.
- Saya tak nak!
Jangan bergerak.
- Jangan bergerak!
- Percayalah. Tak sakit.
Dia asyik bergerak.
Saya tak boleh beri suntikan.
Jadi…
Berpura-puralah.
Pura-pura suntik saya.
Pandang saya. Lihat baik-baik.
Nampak? Tak sakit langsung.
- Awak dengar?
- Ya.
Ayuh kita lakukannya.
Tianna, sakit tak tadi?
Saya pakar karate.
Apa yang sakitnya?
Makan gula-gula.
Saya tak suka gula-gula.
Kakak makanlah.
Walaupun kakak tak takut kesakitan,
tapi suntikan masih sakit.
Dalam kartun,
gadis rasa lebih gembira
selepas makan gula-gula.
Mak tak benarkan saya makan gula-gula.
Mak kata nanti gigi saya rosak.
Saya bersusah payah
untuk sembunyikan yang ini.
Apa hebat sangat tentang gula-gula?
Kamu makan.
Saya belanja kamu makan aiskrim.
Ya?
Kakak tak tipu saya?
Aiskrim!
Duduk diam-diam.
Kalau kamu bergerak lagi,
kakak tak bawa kamu.
Saya nak makan donat juga.
Serta gula-gula kapas.
Tianna, kakak kegemaran saya.
Kegemaran saya!
Tianna.
Kakak tolong jadi CEO untuk saya, boleh?
Saya tak nak jadi CEO.
Ayah selalu kata apabila saya besar,
saya akan jadi CEO.
Tapi saya tak nak sibuk
seperti ayah setiap hari.
Saya hanya nak bermain.
Bodoh.
Apabila besar nanti,
kamu tak akan fikir begitu.
Apa hal?
Tak bernasib baik
dengan Ye Yang Legenda juga?
Saya tunggu sepanjang petang
untuk beritahu dia saya dah bujang.
Dia hanya cakap, "Oh, benarkah?
Saya akan bertinju."
Tentu awak tak pernah jumpa
orang berangan seperti saya.
Ada satu lagi di sini.
Ayuh.
Kita senasib dalam percintaan.
Mari lupakannya.
YE YANG LEGENDA
Saya ada mesyuarat di tasik malam ini.
Cahaya bulan cantik.
Saja nak hantar kepada awak.
Selamat malam.Tidur lena.
CAHAYA BULAN CANTIK MALAM INI.
Tak guna.
Dia tak hiraukan saya,
kemudian hantar foto seperti ini.
Dia nak apa?
Kenapa?
Awak tak apa-apa?
Minum ini. Jus tomato.
Saya tak apa-apa. Saya tak mabuk.
RESTORAN SONGFENG
Minum sajalah.
Sesiapa yang cakap dia tak mabuk,
dia mabuk.
Ada fruktosa di dalamnya.
Itu akan melegakan perut awak.
Chi.
Kenapa saya tak pernah perasan
awak orang yang prihatin?
Oh Tuhan.
Saya…
Saya menjaga lelaki
yang memikat kawan baik saya.
Awak fikir saya gila perhatian?
Kenapa dengan awak?
Biar saya beritahu awak sesuatu, Chi.
Sebenarnya, saya selalu fikir
kita pasangan bagus.
Lihat, awak tak ada hubungan
dengan sesiapa.
Saya juga sama.
Apa kata kita bersama
untuk buat mereka marah?
Pergi dari sini.
Fikir dulu. Hei, mari kita bincang.
Balik dan sedar.
Mari.
Pergi.
Air.
Perlahan-lahan.
Saya harap awak jadi lelaki baru
dalam masa 32 jam, okey?
Beginilah.
Mari kita ambil foto
dan siarkan di Moments
yang hanya mereka boleh lihat.
Buat mereka marah.
Masuk kereta.
Hanya satu foto.
Saya tutup pintu.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi!
Diluluskan. Efektif dengan segera,
Xu Chi dipindah ke pasukan aktuari
untuk projek Celestial.
MA KE
Waktu itu,
saya tiba-tiba teringat
biografi Su Su di WeChat.
"Cinta datang dan pergi,
tapi kerja selamanya."
Esok selalu hari yang baru.
INSURANS CELESTIAL
Saya perlu alat mengukur prestasi
untuk jabatan aktuari.
Awak ada?
Kad skor seimbang atau
pampasan prestasi penuh berdasarkan KSF?
Saya pernah lihat contoh
Insurans Lian'an dalam fail. Tunggu.
Lian'an guna BSC.
Saya akan hantar kepada awak.
Saya perlu kadar penggunaan data besar
untuk jabatan aktuari Celestial.
17.3%.
Awak boleh periksa jadual data dua.
- Di sana ada butiran lagi.
- Okey.
Oh ya, kita ada mesyuarat video
dengan pakar data luaran insurans
esok pada pukul sepuluh.
Ma Ke kata sesiapa nak tanya soalan
secara langsung boleh sertai.
Kamu nak sertai?
- Ya.
Oh Tuhan.
Baru pukul 8 pagi
dan sudah ada barisan panjang.
Ini teh susu trufel hitam edisi terhad
yang sedang tular.
Mereka hanya jual 200 cawan sehari.
Saya dengar setiap gadis sukanya.
- Mari kita beratur. Ayuh.
- Ayuh.
Perisa apa awak nak?
Tentulah trufel hitam.
Itulah apa semua orang inginkan.
Zhao Heng?
CHA SHENG SHENG
Awak tak nak beratur?
Ada orang belikan untuk saya.
Awak bertuah.
Boleh awak simpan tempat untuk saya?
Ambillah.
Saya tak suka teh susu.
Bukankah awak kata
awak tak nak cakap dengan saya lagi?
Habis, kenapa awak…
Terjemahan sari kata oleh kanita bahadun